Repository: guoyu07/globalization
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/*.po
Languages: ko_kr

# 该项目名已存在或者其他错误，请重试~
source: Project name already exists or other errors, please try again.
ko_kr: 프로젝트 이름이 존재되거나 다른 잘못이 있으니 다시 시도해 보세요.

# 您已使用过该名字~
source: You have used this name
ko_kr: 이 이름을 이미 사용했다.

# 您没有该权限~
source: You do not have the system privilege
ko_kr: 권한 없음

# 该名字已被使用~
source: This name has been used
ko_kr: 이미 사용된 이름

# 私有设备只能自己查看~
source: Private devices can only be viewed by owner
ko_kr: 개인 설비는 자신만 볼 수 있다.

# 接口请求错误
source: Interface request error
ko_kr: 인터페이스 요구 틀림

# 删除失败
source: Delete failed
ko_kr: 삭제 실패

# 操作成功
source: Operation successful
ko_kr: 조업 성공

# 操作失败
source: Operation failed
ko_kr: 조업 실패

# 参数不合法
source: Parameter is not valid
ko_kr: 파라미터 유효하지 않음

# 没有可用的设备
source: No device available
ko_kr: 사용할 수 있는 설비 없음

# 添加成功
source: Successfully added
ko_kr: 첨가 성공

# 参数错误
source: Parameter error
ko_kr: 파라미터 틀림

# 找不到记录
source: No record
ko_kr: 기록 없음

# 应用信息有误
source: Application information is incorrect
ko_kr: 응용 정보 틀림

# 操作失败，请稍后再试！
source: Operation failed, please try it later
ko_kr: 조업 실패, 잠시 뒤 다시!

# 获取设备信息失败
source: Getting device information failed
ko_kr: 설비 정보 획득 실패

# 设备不在线
source: Device offline
ko_kr: 설비 오프라인

# 删除成功
source: Delete successfully
ko_kr: 삭제 성공

# 保存成功
source: Save successfully
ko_kr: 보존 성공

# 暂无数据
source: No data
ko_kr: 데이터 없음

# 获取数据失败！
source: Failed getting data
ko_kr: 데이터 획득 실패

# 您要查看的内容已被移除
source: Content not available
ko_kr: 찾는 내용이 삭제되었다

# 网站配置错误
source: Website configuration error
ko_kr: 웹사이트 배치 틀림

# 获取评论内容失败
source: Failed getting comment
ko_kr: 평론 내용 획득 실패

# 您还未登录
source: Please log in
ko_kr: 로그인하지 않음

# 发表评论失败
source: Comment failed
ko_kr: 댓글 달기 실패

# 评论成功
source: Comment successful
ko_kr: 댓글 달기 성공

# 请指定设备个数
source: Please specify the number of devices
ko_kr: 설비 수량을 명시하세요.

# 最多只能批量添加1000个设备
source: Up to 1000 devices can be added in bulk
ko_kr: 최대한 양산화 로 설비1000개를 첨가할 수 있다.

# 设备名称长度超过10个字符的限制
source: Device name must not exceed 10 characters.
ko_kr: 설비 명칭의 길이는 문자 부호10개의 제한에 넘었다.

# 请填写设备信息
source: Please fill in equipment information
ko_kr: 설비 정보를 적으세요.

# 未找到上传的文件内容
source: Uploading file not found
ko_kr: 업로드된 문서 내용을 찾지 못한다.

# 生成设备信息失败
source: Generating device information failed
ko_kr: 설비 정보 생성 실패

# 保存操作结果失败
source: Saving operation result failed
ko_kr: 조업 결과 보존 실패

# 单位名称不能超过10个
source: Unit name must not exceed 10 characters
ko_kr: 단위 명칭은 10개에 넘으면 안된다.

# 单位符号名称不能超过10个
source: Unit symbol name must not exceed 10 characters
ko_kr: 단위 부호 명칭은 10개에 넘으면 안된다.

# 本次暂未发现新数据...
source: No new data
ko_kr: 이번에 신 데이터가 발견되지 않는다...

# 本次暂未发现新数据.
source: No new data found this time.
ko_kr: 이번에 신 데어터가 발견되지 않는다.

# 本次暂未发现新数据..
source: No new data found this time..
ko_kr: 이번에 신 데어터가 발견되지 않는다.

# 开始时间必须小于结束时间
source: Starting time must be ahead of ending time
ko_kr: 시작 시간은 끝나는 시간에 앞서야 한다.

# 开始时间必须小于当前时间
source: Starting time must be earlier than current time
ko_kr: 시작 시간은 현재 시간에 앞서야 한다.

# 文件上传错误~
source: Failed to upload file
ko_kr: 문서 업로드 실패

# 失败
source: failed
ko_kr: 실패

# 设备创建失败,
source: Failed to create device
ko_kr: 설비 만들기 실패

# 失败，请确认设备是否在线~
source: failed, please make sure the equipment is online.
ko_kr: 실패, 설비 온라인 여부 확인

# 参数不完整
source: Parameters incomplete
ko_kr: 파라미터 불완전

# 您已收藏
source: Successfully added to favorites
ko_kr: 이미 저장했음

# 登录失败
source: Logon failed
ko_kr: 로그인 실패

# 自动登录错误
source: Auto login error
ko_kr: 자동적 로그인 틀림

# 用户名和邮箱至少填一项
source: Username or email must have one
ko_kr: 수용자 이름이나 이메일이나 적어도 하나를 적으세요.

# 邮箱格式错误!
source: E-mail address incorrectly formatted
ko_kr: 이메일 격식 틀림

# 该用户还未注册~
source: User not registered.
ko_kr: 수용자가 아직 등록하지 않음

# 用户名或密码错误~
source: User name or password error
ko_kr: 수용자 이름 혹은 비밀번호 틀림

# 您已赞过
source: You have liked
ko_kr: 이미 칭찬했음.

# 获取点赞信息失败
source: Failed to get like message
ko_kr: 칭찬 정보 획득 실패

# 系统默认项目不能删除~
source: Default project can not be deleted
ko_kr: 시스템 중에 기본 프로젝트는 삭제하지 못한다.

# 数据库错误，删除失败~
source: Database error, Delete failed
ko_kr: 데이터 베이스 틀림, 삭제 실패

# 该邮箱已注册~
source: E-mail address registered
ko_kr: 이미 등록된 이메일 주소

# 该邮箱还未注册~
source: E-mail address not registered
ko_kr: 등록되지 않는 이메일 주소

# 点击过于频繁，请稍稍休息一段时间吧~
source: Click too fast, please take a rest
ko_kr: 클릭 횟수가 많다. 잠시 후 하세요.

# 中移物联网-设备云密码找回
source: China Mobile IOT OneNET password retrieving
ko_kr: 차이나 모바일 IOT 설비 클라우드 비밀번호 되찾아오기

# 中移物联网-设备云注册
source: China Mobile IOT OneNET register
ko_kr: 차이나 모바일 IOT 설비 클라우드 등록

# 发送完成
source: Sending complete
ko_kr: 발송 완료

# 邮箱验证过期
source: Email verification expired
ko_kr: 이메일 입증 만료

# 验证成功
source: Verification successful
ko_kr: 입증 성공

# 邮箱验证码失效~
source: Email verification codes invalid.
ko_kr: 이메일 입증 코드 무효

# 重置失败
source: Reset failed
ko_kr: 재설정 실패

# 表单信息需填写完整~
source: Form information must be completed
ko_kr: 표에 정보를 빠짐없이 적으세요.

# 邮箱验证码失效，注册失败~
source: E-mail verification codes invalid, registration failed
ko_kr: 이메일 입증 코드 무효, 등록 실패

# 注册成功
source: Registration successful
ko_kr: 등록 성공

# 数据库注册失败
source: Database registration failed
ko_kr: 데이터 베이스 등록 실패

# 注册失败
source: Registration failed
ko_kr: 등록 실패

# 短信验证码错误
source: Sms verfy code error
ko_kr: 문자 메시지 인증번호 틀림.

# 手机号码错误
source: Phone number error
ko_kr: 휴대폰 전화번호 틀림

# 该手机已注册，您可以直接登录~
source: The phone num has already registered, you can login immediately
ko_kr: 이 전화번호는 이미 등록했으니 직적 로그인하세요.

# 短时间内请勿重复提交
source: Do not reuse submit in a short time
ko_kr: 짧은 시간 간격에 다시 제출 금지.

# 请输入验证码后提交
source: Please type verfy code and submit
ko_kr: 인증번호 입력하고 제출하세요.

# 验证码错误
source: Secure code error
ko_kr: 인증번호 틀림

# 该手机未注册
source: The phone num has not registered
ko_kr: 이 전화번호는 등록하지 않는다.

# 操作失败，请重试~
source: Operation failed， please try again
ko_kr: 조업 실패, 다시 해 보세요.

# 不能小于一个设备
source: Can't be less than one device
ko_kr: 적어도 설비 하나 갖춘다.

# 体验设备出了点意外~
source: Accidents occured in experiencing device
ko_kr: 체험 설비는 뜻밖의 경우가 생겼다.

# 手机端结束了会话~
source: Mobile terminal ended conversation.
ko_kr: 핸드폰 단말기의 대화가 끝나다

# Invalid Parameters
source: Invalid parameter
ko_kr: 무효 파라미터

source: Data error
ko_kr: 데이터 틸림

# 体验用设备
source: Experience device
ko_kr: 체험용 설비

# 该设备为体验用设备，由程序自动创建
source: Experience device, auto created by program
ko_kr: 이 설비가 체험용 설비임으로 프로젝트 자동적으로 만들어진다.

# 请在体验页扫码访问~
source: Please scan the QR code in the experience page to visit.
ko_kr: 체험 페이지에서 바코드를 스캔하고 방문하세요.

# 不是有效电话号码
source: Invalid phone number
ko_kr: 무효 전화번호

# 看到该提示说明这不是一个正常操作~
source: If you see this message， it means this is not a normal operation
ko_kr: 이 메시지를 제시를 보면 정상 조업이 아니다.

# 成功
source: Success
ko_kr: 성공

# 数据库错误~
source: Database error
ko_kr: 데이터 베이스 틀림

# 联系我们
source: Contact us
ko_kr: 우리에게 연락 주세요

# 我们的联系方式
source: Contact us
ko_kr: 연락처

# 电话
source: Tel
ko_kr: 전화

# 邮件
source: Email
ko_kr: 이메일

# 地址
source: Address
ko_kr: 주소

# 重庆市南岸区玉马路8号
source: Yuma Road 8th, Nan'an district, Chongqing City
ko_kr: 중경시 남안구 옥마로 8호

# 您的联系方式和需求
source: Your contact information and interest
ko_kr: 고객님의 연락방식과 수요

# 联系人
source: Name
ko_kr: 연락자

# 联系电话
source: Tel
ko_kr: 연락처

# 留言
source: Message
ko_kr: 댓글

# 提交信息
source: Submit
ko_kr: 정보 제출

# 关于我们
source: About us
ko_kr: 우리에 대하여

# 从连接开始-中国移动物联网开放平台
source: Start From Connecting - China Mobile IOT Open Platform
ko_kr: 연결부터– 차이나 모바일 IOT어우펀 시스템

source: China Mobile IOT Open Platform is a platform developed by China Mobile IOT Co. Ltd., which is an ecological environment based on the IOT technology and IOT industrial characteristics. This open platform is adaptive for a variety of network environments and protocol types, and can provide fast connectiong and big data service to various types of sensors and intelligent hardwares. It also provides substantial APIs and application templates to support various industrial and intelligent hardware developments. It can greatly reduce the cost of IOT application development and deployment. It meets the increasing demands of the IOT industry in device connecting, protocol adapting, data storage, data security, big data analysis, and etc.
ko_kr: 차이나 모바일 IOT어우펀 시스템은 차이나 모바일IOT주식회사가 IOT기술과 산업적 특징을 감안하여 만든 어우펀 시스템과 생태환경이다. 플랫폼은 각종 네트워크와 프로토콜 종류에 적용하고 빠른 속도로 각종 센서와 스마트 하드웨어 액세스 및 빅 데이터 서비스를 지지하고 각 업계 응용 및 스마트 하드웨어의 개발을 지지하도록 다양한 API 및 응용 템플릿들을 제공한다. 이래서IOT 응용 개발과 배치원가를 줄이고 IOT업계 설비 연결, 프로토콜 적응, 데이터 저장, 데이터 안전, 빅 데이터 분석 등 플랫폼 서비스 수요를 만족시킨다.

source: China Mobile IOT Open Platform has always been with open and cooperative attitude, to provide hardware community service for intelligent hardware Makers and startup companies. It provides data display, data analysis and application generation services for small and medium companies, and provides industrial PaaS services and customized development services for industry and key account customers.
ko_kr: 차이나 모바일IOT 어우펀 시스템은 개방과 협력 태도로 스마트 하드웨어 메이커와 창업 기업에 하드웨어 봉사 서비스를 제공하고 중소기업 고객의 IOT응용 수요에 데이터 전시, 데이터 분석과 응용 생성 시비스를 제공하고 중점 업계 영역/중용한 고객에게 업계 PaaS 서비스와 원하는 대로 개발 서비스를 제공한다.

# 特色服务
source: Characteristic Service
ko_kr: 특색 서비스

# 中移物联网开放平台，从链接开始
source: China Mobile IOT Open Platform, Start From Connecting
ko_kr: 차이나 모바일 IOT 어우펀 시스템, 연결부터

# 云平台
source: Cloud Platform
ko_kr: 클라우드 플랫폼

# 无处不在，自由拓展
source: Everywhere, Freedom To Expand
ko_kr: 구석구석 존재되고 , 자류로이 확대함

# 轻应用
source: Lightweight App
ko_kr: 라이트 App

# 快速生成，变现创意
source: Fast Generation, Realization Of Creativity
ko_kr: 신속 생성, 창의성 구현

# 大数据
source: Big data
ko_kr: 빅 데이터

# 海量数据，洞悉未来
source: Massive Data, Insight Into The Future
ko_kr: 빅 데이터, 미래 통찰

# 具体功能
source: Specific Functions
ko_kr: 구체적 기능

# 海量链接
source: Mass Connections
ko_kr: 대용량 연결

# 支持多类型标准API和丰富的终端协议，满足海量设备的高并发快速接入
source: Support a diverse set of standard APIs and terminal protocols; fulfill high concurrency connection of massive devices.
ko_kr: 각종 표준 API및 다양한 터미널 프로토콜을 지지하고 대용량 설비들이 동시적으로 빨리 액세스하도록 한다.

# 数据存储
source: Data Storage
ko_kr: 데이터 저장

# 分布式结构、完备的数据接口和多重保障机制实现高效的资源管理和安全的数据存储
source: Distributed structure, complete data interface and multi-layer security mechanism for high efficiency resource management and safe storage of data.
ko_kr: 분산 구조형, 완벽한 데이터 인터페이스 및 다층 보안 메커니즘은 자원을 효율적으로 관리하고 데이터 저장 안전을 지킨다.

# 在线管理
source: Online management
ko_kr: 온라인 관리

# 在线的设备监控管理、在线调试、数据统计分析和实时控制功能
source: Online device monitor and management, online debugging, data statistics and analysis, and real-time control.
ko_kr: 온라인 설비 모니터 관리, 온라인 디버깅, 데이터 통계 분석과 실시간 통제.

# 消息分发
source: Message distribution
ko_kr: 메시지 보내기

# 通过消息转发、短彩信推送、信息推送等方式快速通知应用域，建立信息通道
source: Through message forwarding, short-message pushing, information pushing, or similar approaches, quickly notify application region to build information channel.
ko_kr: 메시지 전재, 문자 메시지/ MMS푸싱, 메시지 푸싱 등 방식으로 응용 지역에 전달하여 메시지 통로를 만든다.

# 原子服务
source: Atomic service
ko_kr: 원자 서비스

# 汇聚中国移动短彩信、位置、IaaS资源等优质原子服务，给应用开发插上翅膀
source: Boosts application developing by CMCC short message, position, IaaS and other atomic services.
ko_kr: 중국 모바일 문자 메시지/ MMS, 위치, IaaS자원 등 좋은 원자 서비스를 모음으로써 응용 개발에 도움을 준다.

# 事件触发
source: Event triggering
ko_kr: 사건 발동

# 自定义事件触发条件，云端实现事件级别数据处理，减轻业务平台处理压力
source: Self-defined trigger condition, event-level data process in cloud, low processing pressure of the service platform.
ko_kr: 사건 발동 조건을 자체 정의하고 클라우드에서 이벤트 레벨 데이터 처리를 하고 업무 플랫폼에서 스트레스를 줄인다.

# 合作企业
source: Partner Enterprise
ko_kr: 합작 기업

# 让我们了解您的需求
source: Let us know your needs
ko_kr: 우리에게 고객님의 수요를 알게 하세요

# 账号设置
source: Account settings
ko_kr: 계좌 설치

# 个人账号设置
source: Account setting
ko_kr: 계좌 설치

# 登录账号
source: User ID
ko_kr: 수용자 ID

# 修改密码
source: Edit password
ko_kr: 비밀번호 변경

# 头像
source: Avatar
ko_kr: 두상

# 修改头像
source: Edit avatar
ko_kr: 두상 바꿈

# 昵称
source: Nick name
ko_kr: 애칭

# 最多10个字符
source: Up to 10 characters
ko_kr: 최대한 문자 부호 10개

# 个人简介
source: Summary
ko_kr: 개인 소개

# 请不要超过50个字
source: Up to 50 characters
ko_kr: 문자 부호50개에 넘으면 안 된다.

# 企业名称
source: Company name
ko_kr: 기업 명칭

# 联系邮箱
source: Email
ko_kr: 연락 이메일

# 企业联系人
source: Contact Person
ko_kr: 기업 연락 담당자

# 企业简介
source: Company brief introduction
ko_kr: 기업 소개

# 登录
source: Login
ko_kr: 로그인

# 欢迎登录
source: Welcome
ko_kr: 환영 등록

# 没有账号
source: No account
ko_kr: 계과 없음

# 账号
source: Account
ko_kr: 계좌

# 密码
source: Password
ko_kr: 비밀번호

# 下次自动登录
source: Auto login
ko_kr: 다음 자동 로그인

# 贯众开放平台登录
source: KOMECT open platform login
ko_kr: KOMECT 어우펀 시스템 로그인

# 忘记密码
source: Forgot password
ko_kr: 비밀번호 잊어버렸음.

# 邮箱
source: E-mail
ko_kr: 이메일

# 当前密码
source: Current password
ko_kr: 현재 암호

# 新密码
source: New password
ko_kr: 신 암호

# 不能是纯数字或者纯字母，长度为6-12位
source: Must not be all number, length is between 6 and 12
ko_kr: 순 숫자나 순 자모가 안 되고 길이는 6-12자리이다.

# 密码不能是纯数字或者纯字母，长度为6-12位
source: Password must not be all number, length is between 6 and 12
ko_kr: 암호는 순 숫자나 순 자모가 아니고 길이는 6-12자리이다.

# 确认密码
source: Confirm your password
ko_kr: 비밀번호 확인

# 两次密码不一致
source: Password and Password confirm is not the same
ko_kr: 두번 암호 불일치

# 请再次输入新密码
source: Please input new password again
ko_kr: 신 암호를 다시 입력하세요.

# 找回密码
source: Get back password
ko_kr: 비밀번호 찾아오기

# 登录名
source: Account
ko_kr: ID

# 请输入注册手机/邮箱
source: You can input the registered phone number or email
ko_kr: 등록 휴대폰/이메일을 입력하세요.

# 请输入右边的验证码
source: Please input the right verification
ko_kr: 오른쪽 인증번호를 입력하세요.

# 切换一张
source: Get a new verification
ko_kr: 다른 한장.

# 看不清
source: Can't see it
ko_kr: 잘 안보여요

# 验证码
source: Verification
ko_kr: 인증번호

# 请输入手机验证码
source: Input the verification code
ko_kr: 휴대폰 인증번호 입력하세요.

# 获取验证
source: Get verification
ko_kr: 인증번호 획득

# 提交
source: Submit
ko_kr: 제출

# 我们已将“［中移物联网开放平台］找回密码”邮件发送到你的邮箱
source: The Chinamobile IOT open platform email regarding getting back your password has been sent to your registered email
ko_kr: “차이나 모바일IOT어우펀 시스템 암호비밀번호 되찾아오기 이메일을 보내었다.

# 密码设置成功！
source: Successfully!
ko_kr: 비밀번호 설치 성공

# 注册邮箱
source: Regist email
ko_kr: 등록 이메일

# 发送验证邮件
source: Send tha validate mail
ko_kr: 입증 이메일 보내기

# 设置新密码
source: Set a new password
ko_kr: 신 암호 설치

# 用户注册
source: User register
ko_kr: 수용자 등록

# 个人注册
source: User register
ko_kr: 개인 등록

# 企业注册
source: Company register
ko_kr: 기업 등록

# 设置密码
source: Set password
ko_kr: 암호 설치

# 请设置密码
source: Please set password
ko_kr: 암호를 설치하세요.

# 请再次输入密码
source: Confirm password
ko_kr: 비밀번호를 다시 입력하세요.

# 立即注册
source: Register now
ko_kr: 지금 등록

# 企业名称不超过50字符
source: Company name up to 50 characters
ko_kr: 기업 명칭은 문자 부호 50개에 넘으면 안 된다.

# 联系人名称不超过30字符
source: Contact person name up to 30 characters
ko_kr: 연락 담장자 이름의 길이는 문자 부호 30개에 넘으면 안 된다.

# 企业联系电话
source: Company tel
ko_kr: 기업 연락처

# 请输入格式正确的座机号或手机号
source: Please input correct phone number
ko_kr: 맞는 고정 전화번호나 휴대폰 전화번호를 입력하세요.

# 邮箱验证失败
source: E-mail verfication failed
ko_kr: 이메일 입증 실패

# 注册
source: Register
ko_kr: 등록

# 填写邮箱
source: Input e-mail
ko_kr: 이메일 주소 적으세요.

# 邮箱激活
source: E-mail activation
ko_kr: 이메일 활성화

# 邮件发送成功，请点击邮件中的激活链接完成后续注册步骤。
source: E-mail successfully sent, Please click the link and continue
ko_kr: 이메일 발송 성공, 이메일 중에 링크를 클릭하고 등록하세요.

# 手机
source: Mobile phone
ko_kr: 휴대폰

# 邮箱注册
source: Email
ko_kr: 이메일 등록

# 下一步
source: Next
ko_kr: 다음

# 更换手机
source: Switch another one
ko_kr: 휴대폰 바꿈

# 也可使用以下账号简单注册快人一步
source: Or you can login as below
ko_kr: 혹은 아래 계좌로 쉽게 로그인함

# 分享到新浪微博
source: Share to Sina Weibo
ko_kr: 시나 웨이보 공유

# 活动中心
source: Activity center
ko_kr: 활동 센터

# 新闻中心
source: New center
ko_kr: 뉴스 센터

# 全部活动
source: All activities
ko_kr: 모두 활동

# 未开始的活动
source: Not started activities
ko_kr: 시작하지 않는 활동

# 进行中的活动
source: Processing activities
ko_kr: 진행 중 활동

# 已结束的活动
source: Finished activities
ko_kr: 끝난 활동

# 加载中,请稍候...
source: Loading...
ko_kr: 로딩 중, 기다리세요...

# 中移动物联网开放平台还能做什么？
source: What can China Mobile IOT Open Platform do？
ko_kr: 차이나 모바일 IOT 어우펀 시스템이 뭘 더 할 수 있을까?

# 赞
source: Like
ko_kr: 칭찬

# 案例信息
source: Case Information
ko_kr: 사례 정보

# 作者主页
source: Author's Home Page
ko_kr: 작자 홈페이지

# 案例
source: Case
ko_kr: 사례

# 成功案例
source: Success stories
ko_kr: 성공 사례

# 案例作者
source: Case author
ko_kr: 사례 작자

# WiFi芯片模组
source: WiFi chip module
ko_kr: 와이파이 칩 모듈

# 关闭
source: Close
ko_kr: 클로즈

# 中国移动物联网开放平台
source: China Mobile IOT Open Platform
ko_kr: 차이나 모바일IOT 어우펀 시스템

# 智能硬件
source: Smart device
ko_kr: 스마트 하드웨어

# 开发者
source: Developer
ko_kr: 개발자

# 设备接入
source: Device access
ko_kr: 설비 액세스

# 抱歉，您访问的页面出错了
source: Sorry, you visit the wrong page
ko_kr: 미안, 방문 페이지에 문제 생겼다.

# 返回首页
source: Back to Home
ko_kr: 홈페이지에 돌아가기

# 我们是谁
source: Who We Are
ko_kr: 우리는 누구

# 体验产品
source: Experience center
ko_kr: 체험 제품

# 加入我们
source: Join us
ko_kr: 우리에 가입

# 快速接入设备
source: Access device
ko_kr: 설비 신속 접근액세스함

# API文档
source: API documents
ko_kr: API파일

# 接入文档
source: Documents
ko_kr: 접속 파일

# 调试工具
source: Debug tools
ko_kr: 수정 도구

# 友情链接
source: Quick links
ko_kr: 사이트 연결

# 中移物联网
source: China Mobile IOT
ko_kr: 차이나 모바일 IOT

# 物联网专网
source: Dedicated IOT network
ko_kr: IOT 네트워크

# arduino中文社区
source: arduino Chinese BBS
ko_kr: arduino중국어BBS

# 物联网业务管理平台
source: IOT business platform
ko_kr: IOT업무 관리 플랫폼

# 可穿戴设备
source: Wearable device
ko_kr: 장착할 수 있는 설비

# APP下载
source: APP download
ko_kr: APP 다운로드

# 联系方式
source: Contact
ko_kr: 연락처

# QQ交流群
source: Discussion group on QQ
ko_kr: QQ 토론 그룹

# 版权所有
source: Copyright
ko_kr: 저작권 소유

# 首页
source: Home
ko_kr: 홈페이지

# 退出登录
source: Log out
ko_kr: 로그 아웃

# 设置
source: Settings
ko_kr: 설치

# 我的收藏
source: My favorite
ko_kr: 개인 저장

# 发现
source: Discover
ko_kr: 발견

# 体验
source: Experience
ko_kr: 체험

# 开发者中心
source: Developer Center
ko_kr: 개발자 센터

# 动态
source: Event
ko_kr: 이벤트

# 扫一扫，看看会发生什么？
source: Scan and see what will happen!
ko_kr: 스캔하면 뭐가 생길까

# 智能手机已接入中移物联网开放平台
source: Smart phone has been connected to the open platform of China Mobile IOT.
ko_kr: 스마트폰은 이미 차이나 모바일IOT 개방적 플랫폼에 접근하였다.

# 看看发生了什么
source: Have a look at what happens.
ko_kr: 무슨 상황이 나타났는지 봐요.

# 您的手机旋转状态
source: Rotation state of your mobile phone
ko_kr: 스마트폰 회전 상태

# 试着旋转您的手机，受不同网络环境影响，请旋转一个角度后稍作等待
source: Try to rotate your mobile phone which is influenced by different network environment. After rotating an angle, please wait in patience.
ko_kr: 스마트폰을 회전해 보세요. 다른 네트워크 영향으로 어느 정도 회전하고 좀 기다리세요.

# 很抱歉，由于权限问题，暂时无法获取您手机的旋转状态，您可以换个手机试试
source: Sorry, we cannot get rotation state of your mobile phone due to permission at this time. You can use another mobile phone and try it again.
ko_kr: 미안하지만 권한 때문에 당분간 스마트폰 회전 상태를 받지 못해서 다른 스마트폰으로 해 보세요.

# 您的浏览器不支持查看旋转状态，请使用IE10以上版本浏览器或谷歌、火狐浏览器
source: Your browser does not support viewing rotation state. Please use the browser with version above IE10 or Google or Firefox
ko_kr: 고객님의 브라우저는 회전 상태를 지지하지 못해서 IE10이상 버전, 구글 혹은 파이어폭스 브라우저를 사용하세요.

# 手机摇晃程度
source: Shaking degree of mobile phone
ko_kr: 스마트폰 흔들리는 정도

# 摇晃您的手机，我们可以感受到它的摇晃剧烈程度
source: Shake your mobile phone so that we can feel its severe degree.
ko_kr: 스마트폰을 흔들면 흔들리는 정도를 느낄 수 있다.

# 非常抱歉
source: Sorry
ko_kr: 미안하다.

# 暂时不支持您的手机机型
source: The model of your mobile phone is not supported at this time.
ko_kr: 스마트폰 기종 지지하지 못한다.

# 页面将在
source: The page will
ko_kr: 페이지 존재

# 直接看看中移物联网开放平台能做什么
source: Let’s see what the open platform of China Mobile IOT can do.
ko_kr: 차이나 모바일IOT 개방적 플랫폼은 뭘 할 수 있는지 직접적으로 보세요.

# 正在体验，剩余时间
source: It is experiencing. The remaining time is …
ko_kr: 체험 중, 남은 시간.

# 扫码注册
source: Scan the code to complete registration
ko_kr: 바코드를 스캔하여 등록하세요.

# 扫一扫，立马注册
source: You can complete registration through scanning
ko_kr: 스캔으로 즉시 등록함

# 获取验证码
source: Get verification code
ko_kr: 인증번호 획득

# 触发器管理
source: Trigger management
ko_kr: 트리거 관리

# 新增触发器
source: Create trigger
ko_kr: 트리거 새로 첨가함

# 全部设备
source: All equipment
ko_kr: 모든 설비

# 触发器名称
source: Trigger name
ko_kr: 트리거 명칭

# 控制范围
source: Control range
ko_kr: 제어 범위

# 数据流名称
source: Data stream name
ko_kr: 데이터 스트림 명칭

# 触发条件
source: Trigger condition
ko_kr: 발동 조건

# 选中数据流值
source: Selected data stream value
ko_kr: 데이터 스트림 값 선택함

# URL地址
source: URL address
ko_kr: URL 주소

# 下发命令
source: Send command
ko_kr: 명령 내림

# 设备ID
source: Device ID
ko_kr: 설비 ID

source: {%$isNew%}
ko_kr: {%$뉴%}

# 取消
source: Cancel
ko_kr: 취소

# 接入
source: Access
ko_kr: 액세스

# 最近更新
source: Recently updated
ko_kr: 최신 갱신

# 轻松接入中国移动物联网开放平台
source: Easy access to China Mobile IOT Open Platform
ko_kr: 차이나 모바일IOT 어우펀 시스템에 쉽게 접속함.

# 查看接入帮助文档
source: Read help documents
ko_kr: 접속된 도움 파일 읽기

# 进入登录注册页面
source: Enter registration page
ko_kr: 등록 페이지 들어가기

# 登录注册
source: Login and register
ko_kr: 로그인 및 등록

# 进入新建项目页面
source: Enter create project page
ko_kr: 새로 만든 프로젝트 페이지에 들어가기.

# 新建项目
source: Create project
ko_kr: 프로젝트 새로 만들기

# 进入新增设备页面
source: Enter create device page
ko_kr: 새로 증가된 설비 페이지에 들어가기.

# 新增设备
source: Create device
ko_kr: 새로 첨가된 설비

# 访问新增数据流文档
source: Read create data stream documents
ko_kr: 새로 증가된 데이터파일 방문.

# 新增数据流
source: Create data stream
ko_kr: 새로 증가된데이터 스트림

# 访问查看数据文档
source: Read view data documents
ko_kr: 데이터 파일 방문

# 查看数据
source: View data
ko_kr: 데이터 보기

# 访问新建应用文档
source: Read create application documents
ko_kr: 새로 만든 응용 파일 방문

# 新建应用
source: Create application
ko_kr: 응용 새로 만들기

# 文档更新
source: Document update
ko_kr: 파일 업데이트

# 资源下载
source: Download
ko_kr: 자원 다운로드

# 如果您在接入中移物联网开放平台过程中遇到问题或者有疑问、建议等，欢迎联系我们
source: Please feel free to contact us for any problem of and suggestion on accessing our platform!
ko_kr: 차이나 모바일IOT 어우펀 시스템에 액세스하는 과정에서 문제 혹은 의문, 의견 등 있으면 연락 주세요.

# 去论坛看看
source: View BBS
ko_kr: BBS구경

# 开发案例
source: Cases
ko_kr: 개발 사례

# 社区动态
source: BBS Updates
ko_kr: BBS 업데이트

# 创客风采
source: Meet Makers
ko_kr: 해커 스타일

# APIKey管理
source: APIKey management
ko_kr: API키 관리

# 新建APIKey
source: Create APIKey
ko_kr: API키 새로 만들기

# APIKey名称
source: APIKey Name
ko_kr: API키 명칭

# 关联设备
source: Relevant device
ko_kr: 관련 설비

# 添加APIKey
source: Add APIKey
ko_kr: 첨가API키

# 搜索APIKey
source: Search APIKey
ko_kr: 검색 API키

# 默认APIKey
source: Default APIKey
ko_kr: 묵인 API키

# 删除
source: Delete
ko_kr: 삭제

# 编辑
source: Edit
ko_kr: 편집

# 添加关联设备
source: Add relevant devices
ko_kr: 관련 설비 첨가

# 显示全部
source: Show all
ko_kr: 전부 전시

# 全选
source: Select all
ko_kr: 모두 선택함

# 清除
source: Clear
ko_kr: 삭제

# 确认添加
source: Confirm adding
ko_kr: 첨가 확인

# 文档
source: Documents
ko_kr: 파일

# 下载开发文档
source: Download develop documents
ko_kr: 개발 파일 다운로드

# 开发文档
source: Develop document
ko_kr: 개발 파일

# 创建者
source: Creator
ko_kr: 창조자

# 创建时间
source: Create time
ko_kr: 새로 만드는 시간

# 发布链接
source: Link
ko_kr: 링크 발포

# 无
source: None
ko_kr: 없음

# 在您的网站上嵌入此应用
source: Embed the application on your website.
ko_kr: 웹사이트에 이 응용을 삽입한다.

# 私有应用无法嵌入三方网站
source: Private applications can not be embed into other websites.
ko_kr: 개인 응용은 가타 웹사이트에 삽입을 못한다.

# 嵌入
source: Embed
ko_kr: 삽입

# 收藏
source: Collect
ko_kr: 저장

# 全屏查看应用
source: Full screen
ko_kr: 풀 스크린으로 응용 보기

# 用户评价
source: User evaluation
ko_kr: 수용자 평가

# 发表评论
source: Commit
ko_kr: 평론 발표

# 热门应用
source: Hot application
ko_kr: 인기 응용

# 回复
source: Reply
ko_kr: 답장

# 应用编辑器
source: Application editor
ko_kr: 에디터 응용

# 新建
source: Create
ko_kr: 새로 만들기

# 应用
source: application
ko_kr: 응용

# 编辑应用
source: Edit application
ko_kr: 응용 편집

# 完善信息
source: Improve info
ko_kr: 정보 보완

# 新建成功
source: Create successfully
ko_kr: 새로 만들기 성공

# 预览
source: Preview
ko_kr: 미리 보기

# 上一层
source: Previous
ko_kr: 그전으로

# 下一层
source: Next
ko_kr: 다음

# 对齐到网格
source: Align to grid
ko_kr: 그리드에 맞추기

# 字号
source: Size
ko_kr: 글자 크기

# 加粗
source: Bold
ko_kr: 볼드

# 斜体
source: Italics
ko_kr: 사체

# 下划线
source: Underline
ko_kr: 밑줄

# 左对齐
source: Left
ko_kr: 왼쪽 오리진

# 居中对齐
source: Center
ko_kr: 센타 오리진

# 右对齐
source: Right
ko_kr: 오른쪽 오리진

# 全屏
source: Full screen
ko_kr: 풀스크린

# 文字
source: Word
ko_kr: 문자

# 曲线图
source: Graph
ko_kr: 곡선도

# 柱状图
source: Histogram
ko_kr: 주상도

# 仪表盘
source: Dashboard
ko_kr: 계기판

# 地图
source: Map
ko_kr: 지도

# 图片
source: Picture
ko_kr: 그림

# 开关
source: ON/OFF
ko_kr: 스위치

# 旋钮
source: Knob
ko_kr: 회전

# 所属项目
source: Project
ko_kr: 소속 프로젝트

# 应用名称
source: Application name
ko_kr: 응용 명칭

# 应用状态
source: Application status
ko_kr: 응용 상태

# 公开应用
source: Public application
ko_kr: 공용 응용

# 私有应用
source: Private application
ko_kr: 전용 응용

# 添加logo
source: Add logo
ko_kr: 첨가 logo

# 修改默认
source: Modify the default
ko_kr: 수정 묵인

# 本地上传
source: Local upload
ko_kr: 현지 업로드

# 应用描述
source: Application desc
ko_kr: 응용 묘사

# 保存应用
source: Save
ko_kr: 응용 보존

# 返回
source: Return
ko_kr: 리턴
